Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Lega rasanya.
Tapi saya merasa...
Hebat sekali, tapi...
Kurasa aku masih tidak dapat mempercayainya.
Itu menakutkan.
Itu melegakan,
tetapi itu membuat Anda khawatir, dan Anda pun takut.
Wajar saja jika Anda merasa seperti itu.
Tapi lihat.
Hyo Ri memiliki ibu yang bisa diandalkan,
dan ada Chef Kim, yang selalu di sisinya.
Dan dia punya teman-temannya.
Dia akan bertahan.
Ya.
Benar.
Dan kau punya aku.
Aku pikir sekarang giliranmu untuk bersandar padaku, Ji An.
Aku akan berada di sisimu.
Mari kita pastikan untuk melindungi Hyo Ri.
Anda hanya perlu terus melakukan
apa yang telah Anda lakukan.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik
tanpa perlu berbuat lebih banyak lagi.
Jadi, saya tahu sulit untuk mendengar ini,
tetapi ada beberapa hal
yang harus Anda ketahui sebelum operasi.
Anda akan mendengarnya bersama Hyo Ri
begitu Anda sampai di rumah sakit.
Saya pikir akan lebih baik jika Anda tahu sebelumnya.
Dalam kasus Hyo Ri, ia akan menjalani operasi dalam keadaan sadar.
Jadi, proses operasi mungkin lebih sulit baginya.
Kerusakan saraf, kejang,
peningkatan tekanan otak, atau edema serebral.
Ketahuilah bahwa hal berbahaya
seperti itu dapat terjadi.
Lokasi tumor
berada di dekat bagian yang
bertanggung jawab atas fungsi bahasa.
Setelah operasi,
dia mungkin akan mengalami
cacat bahasa sebagai efek sampingnya.
[Episode 11. Untukmu yang mirip denganku]
Ketika dia dirawat di rumah sakit Selasa depan
dan menjalani operasi pada hari Jumat,
Saya akan meninggalkan toko selama dua atau tiga minggu.
Itu operasi besar.
Ya.
Tapi dia akan pulih dengan cepat
karena dia masih muda, kan?
- Ya.
- Aku harus memberimu makanan kesehatan sebelum kalian pergi.
Saya punya banyak bahan-bahan sehat.
Aku akan memberi makan Hyo Ri dan kamu juga.
Seon Yeong.
Apa?
Kau tahu Hyo Ri dan aku merasa
sangat didukung olehmu, kan?
Mari kita bertahan untuknya.
Tentu saja. Hei, menopause kita bisa sangat dahsyat.
Kita mudah tertawa dan menangis.
Mari kita biarkan dia yang kebingungan tetap di sampingnya.
Kita akan sedih, senang, sedih, dan senang.
Lalu, dia akan berkata, "Aku seharusnya tidak seperti mereka."
Dan cepat sembuh.
Kamu benar.
Oke. Ayo kita lakukan.
Jangan terlalu khawatir.
Aku akan membuatkanmu sup ayam.
Apakah dia tidak ada di sini?
Hah? Ada apa?
Apakah kamu ke sini untuk menemui Bo Hyeon?
Aku di sini untuk menemuimu.
Aku?
Apakah Anda ingin berkencan
setelah pulang kerja?
Masih terlalu pagi untuk makan, bukan?
Benar. Ini saat yang canggung.
[Arkade]
Haruskah kita nongkrong di sana dan makan nanti?
Hah?
Kamu benar-benar tahu cara memainkannya?
Ini permainan yang sangat lama.
Sementara teman-temanku belajar Bahasa Inggris
dan Matematika, aku belajar permainan ini.
Setiap kali ibuku stres di tempat kerja,
dia membawaku ke arena permainan untuk memainkan ini.
Itulah keahlianku.
Jangan bersedih setelah kalah.
Anda memilih karakter terlebih dahulu.
Kalau begitu, aku pilih Iori.
Iori.
Bagus.
Wow...
Siap, berangkat.
Ya ampun. Hei!
Dan melemparkan pukulan sekaligus dan...
KO
Astaga.
Haruskah kita pergi?
Aku tidak bisa pergi seperti ini.
Ayo main permainan lainnya.
Kali ini aku akan menjadi Iori.
Gamer yang buruk selalu ingin
mengganti karakter setelah kalah.
Kamu sama seperti ibumu.
Anda berbicara pada diri sendiri agar orang lain mendengarnya.
Saya pun mempelajarinya.
Ayo pergi.
Tombolnya tidak berfungsi. Tombolnya...
Oke!
KO!
- Lompat, lompat, lompat!
- Oke, oke!
Aku berhasil! Aku berhasil!
- Tunggu! Tunggu! Tunggu!
Oke!
KO!
Pergilah.
Menurutmu ini menyenangkan? Ayo.
Haruskah kita berhenti?
Saya tidak begitu ingin memainkannya.
Oke.
Apakah kamu marah?
Hyo Ri, aku menjadi sangat kompetitif
setiap kali melakukan sesuatu.
Terkadang aku kehilangan ketenangan.
Saya kira Anda tidak akan mengalami
bahu beku dan sebagainya.
Tanganmu secepat kebanyakan anak-anak.
Ayo makan, karena itu rencananya.
Baiklah, mari.
Apa yang kamu suka? Aku akan ambilkan apa pun yang kamu suka.
Aku tahu itu hanya permainan, tapi aku begitu
babak belur sampai-sampai aku tak berselera makan.
Haruskah kita pergi ke sana?
Hah?
Ayo makan sesuatu yang lezat.
Aku bilang aku akan memperlakukanmu dengan baik hari ini.
Saya belum pernah ke warung tenda makan.
Aku selalu ingin. Ayo pergi.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Ahjussi, bolehkah aku makan banyak?
Mendengarkanmu.
Silakan lanjutkan dan isi tabelnya.
Jika begitu, saya akan...
pesan kulit babi dan ampela ayam.
Ya? Kalau begitu, aku akan...
dapatkan ceker ayam dan siput laut pedas.
Kedengarannya bagus. Ayo makan banyak dan pesan lebih banyak.
Aku baik hati,
tapi perutku juga baik hati.
Percayalah kepadaku.
- Ke sini!
Wah. Kamu jago makan.
Anak yang baik.
Apa yang paling Anda sukai?
Kulit babi.
Aku belum pernah mengalami hal ini sebelumnya.
Itu benar-benar kesukaanku.
Saya akan mencobanya lebih awal jika saya tahu.
Aku tahu tempat penjual kulit babi yang sangat enak di dekat sini.
- Ayo kita ke sana kapan-kapan.
- Aku mau sekali.
Tetapi karena operasi minggu depan,
sulit untuk merencanakannya sekarang.
Pokoknya, berjanjilah untuk mengajakku ke sana suatu saat nanti.
A-Apakah operasinya akan dilakukan lebih cepat?
Baiklah, tentu saja.
Saya mendapat telepon hari ini dan mengatakan hal itu akan terjadi minggu depan.
Ahjussi, Ibu sangat ceroboh di dekatmu, ya?
Saya kira, sedikit?
Itu karena dia belum pernah menjalin hubungan.
Dia mengadopsiku ketika dia berusia 23 tahun.
Dia melompat menjadi seorang ibu bahkan
sebelum dia memiliki kesempatan untuk berkencan.
Tapi berkat kamu, dia terlihat sangat bahagia akhir-akhir ini.
Tidak berpengalaman bisa jadi hal yang baik di usia kita.
Dia lucu dan sangat suka bermain.
Untuk meringkas hidupnya dalam satu kata,
itu akan menjadi "bertarung."
Dia mungkin terlihat gigih,
tapi dia orang yang terus terang, berhati lembut,
dan dia tidak bisa bersikap kalkulatif.
Dia baru saja menanggung segala sesuatunya
dengan ketulusan seperti anak kecil.
Itu berarti dia orang baik.
Jadi, ketika aku memikirkan Ibu,
sakitnya di sini.
Itu berarti dia merasa kasihan padanya.
Namun ketika saya memikirkan Ibu, rasanya juga...
seperti musim semi di sini.
Saya harap Anda pun merasakan hal yang sama.
Dia ingin aku merawat ibunya dengan baik.
Saya sangat menyukainya.
Aku tidak akan membuatnya merasa kesepian.
Ambilkan aku belut panggang.
Oke. Ayo.
Permisi.
Makan yang banyak.
Ini bagus.
Bagus sekali.
- Ji An.
- Ya.
Di sana.
Oppa.
Apakah Anda menunggu lama?
Kami menyelesaikannya agak terlambat hari ini.
Aku baru saja bersama Hyo Ri.
Aku tidak akan menangis.
Kamu tidak perlu menangis. Tapi tidak apa-apa kalau kamu menangis.
Katakan apa saja yang Anda inginkan.
Dan Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Lakukan saja apa yang ingin kamu lakukan.
Anda bisa melakukannya bersama saya.
Aku bersumpah aku tidak akan menangis.
Kamu terbangun saat aku sedang tidur.
Saya tidak tahu mengapa kita melakukan ini begitu awal.
Dokter menyuruhmu berolahraga.
Berjalan tanpa alas kaki seperti ini
membuat saya merasa berenergi.
Bukankah itu sudah membuat Anda merasa sehat?
Anda tahu cara memengaruhi orang.
Dokter Jung.
Aku merasa sangat tenang karena kamu
ada di sisi Hyo Ri dan Ji An.
Jadi, saya tidak akan khawatir tentang Hyo Ri dan merasa cemas.
Saya hanya berharap semuanya berjalan sebagaimana mestinya.
Kapan Tae Oh kembali bekerja?
Saya katakan kepadanya untuk menikmati waktu bersama ibunya sepenuhnya.
Kerja bagus.
Anda sangat murah hati, Chef Kim.
Apakah Anda baru saja memuji saya, Dr. Jung?
Melihat sisi dirimu saat aku tak punya ekspektasi
membuatku jauh lebih terharu.
Anda tidak hanya murah hati.
Anda sangat bijaksana.
Aku tidak sehebat itu.
Akan lebih baik jika Anda
sedikit lebih pandai membaca situasi.
Saat saya masih sekolah, anak-anak mengatakan
saya punya mata di belakang kepala saya.
Karena saya begitu cepat, mereka bilang
Begitulah yang biasa mereka katakan. Kau tahu?
Benar-benar?
Baiklah, katakan saja itu benar.
Dia menyinggung secara halus.
Itu anehnya menyinggung.
Tapi aku kalah jika tersinggung sekarang.
Saya tidak tersinggung.
Saya tidak mudah terpengaruh.
- Kau datang.
- Hei.
Mari kita bantu di toko Hyo Ri.
Kita masing-masing dapat memilih hari.
Dan jangan tanya Hyo Ri secara detail
tentang operasinya.
Saya akan melakukan riset. Tanya saja saya.
Dia pasti sudah cemas.
Bagaimana denganmu? Tidak mau melakukan apa pun?
Aku akan menjaga kondisi mentalnya.
Aku akan menyuruhnya untuk tidak menangis dan menenangkannya.
Apa kamu latihan militer diam-diam?
Dia seperti senior militer.
Biarkan saja dia, bajingan.
- Apa yang telah kulakukan?
- Sial.
Itu menghancurkan hatiku.
Dia tangguh, tapi dia lembut.
Dia mungkin terdengar tangguh, tetapi dia mudah takut.
Dia rapuh. Apa yang harus kita lakukan?
Dia mungkin tidak bisa menunjukkan perjuangannya.
Itu membuatku makin sedih.
Tidak apa-apa.
Dia akan baik-baik saja.
Jadi, menangislah sepuasmu di sini,
dan jangan menangis di depannya.
Mengapa dia terlihat begitu kurus sekarang?
[Persiapan operasi / Urutan operasi]
[Pasca operasi]
Bo Hyeon.
Aku akan mengantar Hyo Ri ke rumah sakit besok.
Apakah Anda pernah melihatnya?
Kita akan bertemu sebentar lagi.
Bagaimana perasaanmu?
Rumit.
Saya sedang memikirkan apa yang dapat saya lakukan.
Anda memiliki kekhawatiran yang sama seperti saya.
Saya pernah mendengar ketulusan itu kuat.
Marilah kita bertanya pada diri kita sendiri bagaimana perasaan kita sebenarnya.
Kapan hujan akan berhenti?
Ini akan segera berhenti.
Kami belum buka.
Hah? Tae Oh.
Aku tahu.
Kamu sangat merindukanku sejak aku tiada, kan?
Kamu benar.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Waduh, bunga aster mahkota akan segera berbunga.
Seon Yeong.
Aduh. Kenapa kamu pulang cepat sekali, Tae Oh?
Sudah kubilang, istirahatlah lebih banyak.
Kamu kelihatan bahagia karena telah
menghabiskan waktu bersama ibumu.
Opo opo?
Hah?
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Terima kasih.
Ya ampun. Kamu melakukan hal yang baik.
Hebat, ya? Kerja bagus. Kerja bagus.
Ke mana dia pergi?
Anda benar-benar melakukan suatu hal yang baik.
Bekerja keras sekarang.
- Baik, Bu.
- Tenang saja.
- Ambillah ini.
- Baik, Bu.
- Cucilah.
- Saya akan mencucinya.
Oke.
- Kamu mau pergi ke mana, Hyo Ri?
- Ke tempat Bo Hyeon.
Bo Hyeon berkata aku harus menghadapi musuhku.
Musuhmu?
Saya akan segera kembali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu kesini untuk menemuiku?
Anda...
Rawat kulit Anda, apa pun yang terjadi.
Saya mengemas perlengkapan perawatan dasar dan lanjutan.
Memiliki tas ini di rumah sakit
akan memberi Anda cakupan penuh.
Di Sini.
Apakah kamu menyukaiku?
Jangan terlalu masam.
Untuk berselancar di Hawaii, kami
telah menabung selama tiga tahun.
Ini pesta kucing hanya untuk kita, yang terikat oleh darah,
tetapi saya memutuskan untuk membiarkanmu bergabung.
Saya akan mengirimkan nomor rekening banknya.
Setelah kamu kembali dari rumah sakit,
menyetorkan 50.000 won pada tanggal 13 setiap bulan.
Itu suatu kehormatan.
- Oke.
- Janji.
Janji.
Kau tahu, kan?
Saya tidak punya banyak teman.
Kembalilah segera karena saya akan bosan.
Oke.
Peluk aku untuk menghiburku, atau tidak.
Lupakan saja.
Tunggu aku. Tunggu aku.
Kamu mau pergi ke mana?
- Untuk bertemu pacarku.
- Ya ampun, menyebalkan sekali.
Berikan tanganmu padaku.
- Kamu gila?
Kemarilah.
- Sakit.
Astaga.
Apakah aku harus tahu banyak
tentang kehidupan kencan ibuku?
Aku tahu. Mereka seperti anak-anak yang lepas.
Saya terus mengkhawatirkan mereka.
- Selesai.
- Hah? Oke.
Tunggu sebentar.
Selesai.
Oke.
- Bo Hyeon.
- Ya.
Ayo kita lakukan sedikit lebih baik.
Ternyata lebih sulit dari yang saya kira.
Aku tidak tahu apakah ini bisa menjadi penghiburan,
tapi kali ini aku merasakan sedikit lebih asin.
Tapi ketika pacarmu memasak untukmu,
bukankah seharusnya Anda mengatakan, "Saya suka campuran makanan saya"
atau sesuatu seperti itu?
Aku tidak ingin berbohong kepadamu tentang apa pun.
Karena kita sedang membahas topik...
Operasi itu membuatku khawatir dan takut.
Setelah saya menjalani operasi,
Saya akan menghadapi kenyataan bahwa
saya sakit setiap hari.
Apakah saya sanggup mengatasinya?
Bagaimana dengan ibuku?
Bagaimana denganmu?
Apakah semua orang di sekitarku mampu mengatasinya?
Ini adalah dunia yang tidak saya kenal.
Itu sangat menakutkan saya, sampai membuat saya menitikkan air mata.
Aku ingin menangis sejadi-jadinya,
tetapi aku menahannya
karena aku tidak seharusnya menangis.
Mulai sekarang, aku akan menangis lebih banyak lagi.
Menangis saja sudah membuatku lelah.
Hyo Ri,
sejujurnya,
Ketakutan terbesar saya saat ini adalah...
Kata-kata penghiburan atau
dorongan semangat saya yang asal-asalan mungkin akan membebani Anda.
Itulah ketakutan terbesarku.
Sulit bagiku untuk menilai perasaanmu. Jadi...
Sejujurnya, saya tidak yakin apa yang harus saya katakan.
- Tidak apa-apa.
- Tapi...
Saya tahu satu hal yang pasti.
Akulah orang yang paling mencintaimu di dunia ini setelah Ahjumma.
Setelah operasi,
Jika kamu takut karena
duniamu berubah, bicaralah padaku.
Dan lihatlah aku saja.
Aku tidak akan pernah berubah.
Beginilah perasaanku. Jadi...
Saya dapat memberitahukan Anda dengan pasti.
Ya.
Apakah kamu sudah selesai berkemas?
Ya, kurang lebih begitu.
Aku pun mencintaimu.
Tagihan gas dan listrik jatuh tempo minggu depan.
Saya harus menyuruhnya menambahkan uang
ke rekening tagihan.
Nona Lee, apa yang Anda lakukan di sini alih-alih
bersiap pergi ke Seoul?
Kamu datang. Aku perlu memeriksa
sesuatu sebelum pergi.
Aigoo. Ini cadanganmu.
Tinggalkan semuanya di sini dan
bersiaplah untuk pergi ke Seoul.
Kamu pasti sibuk. Terima kasih banyak.
Saya merasa sangat didukung.
Saat kamu pergi ke Seoul,
Aku akan membuat mereka berdua bekerja lebih keras
dan menggandakan penjualan.
Aku tahu aku seharusnya tidak melakukan itu, tetapi aku akan menantikannya.
Aku akan membiarkanmu.
Menantikan apa?
Apa? Apa itu?
Apa yang kau bicarakan tanpa aku?
Bukan apa-apa. Aku hanya mengatakan itu.
Saya memiliki kecerdasan terpendam yang tinggi.
Jadi, saya akan bertanggung jawab atas
pelanggan di aula utama.
Anda yang bertanggung jawab atas dapur, Chef Kim.
Kecerdasan yang terpendam... Kecerdasan yang terpendam?
Apa itu?
Itu berarti aku tidak belajar,
tetapi jika demikian, saya akan kuliah
di Universitas Nasional Seoul.
Anda akan melakukannya jika Anda melakukannya.
Saya bisa melayani pelanggan, bekerja di konter,
dan saya pandai berhitung juga.
Saat kamu pergi,
Saya akan mengurus semuanya dengan saksama.
Jangan khawatir dan lanjutkan saja.
Anda akan bertanya-tanya apa yang terjadi saat Anda kembali.
Semuanya akan berakhir dengan baik.
Yang paling penting, Ji An,
jaga kesehatanmu.
Oke?
Kembali dengan selamat.
Ya ampun, apa ini?
Konyol banget. Apa aku sudah menopause atau apa?
Ayo sekarang.
Saya menangis ketika orang lain menangis.
Ya ampun, akhir-akhir ini aku jadi emosional sekali.
Konyol sekali.
Jangan lihat. Jangan lihat.
Apakah kamu sudah mengemas semuanya?
Ya. Saya akan beli saja apa yang saya lupa.
Ya. Jangan khawatir.
Hyo Ri, semangat.
Berkelahi.
Ada sesuatu di mataku.
Ayo.
Oke. Masuk.
Kami akan segera kembali.
- Kami akan segera kembali.
Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa.
Terima kasih sebelumnya, Seon Yeong.
Tentu.
Ayo masuk ke dalam.
Ayo pergi.
[Mimi Corner Store]
Jadi, mereka tidak merasa sedih,
Ayo kita lihat mereka pergi dengan penuh
semangat. Ayo kita tetap tenang.
Saya memiliki kepribadian Tipe T.
Aku lebih T daripada orang lain.
Saya tidak emosional.
Saya akan sepenuhnya rasional.
"Itu bukan masalah besar. Jangan khawatir.
Lakukan saja apa yang dokter katakan.
Meskipun itu akan sedikit menyakitkan.
"Anda akan semakin jarang sakit."
Makhluk kecil itu pasti sangat kesakitan.
Hei, ayo sekarang.
Mereka datang.
Kamu bilang apa? Tipe T?
- Beri aku waktu. Serius.
- Astaga...
Kopi...
Dimana letaknya?
- Kami akan segera kembali.
- Ya, ya.
Kami akan segera kembali.
Iya, Hyo Ri. Sayang banget.
[Panduan Rawat Inap]
Anda akan menjalani tes darah hari ini...
Gaun rumah sakit membuat
Anda terlihat lebih sakit, bukan?
Aku tahu kau akan segera dipulangkan.
Pemindaian CT dimulai pada pukul tiga.
Beristirahatlah sampai saat itu.
Banyak hal yang terjadi, bukan?
Berbaringlah sebentar.
Anda dapat kembali sekarang.
Jangan khawatir, karena Dr. Jung ada di sini.
Terima kasih.
Saya akan tinggal sebentar dan kembali lagi nanti.
Aku akan pergi dengan tenang.
Jangan khawatir dan pedulilah pada Hyo Ri.
Pulanglah dan istirahatlah lebih awal hari ini.
Oke.
Sepertinya Tuan Ryu akhirnya pergi.
Dia ada di sini sepanjang hari.
Saya kira demikian.
Saya tidak bisa makan lagi.
Kamu harus makan sedikit lagi.
Aku tidak bisa lagi.
Oke.
Apakah Anda merasa lelah?
TIDAK.
Dokter Jung pasti sangat lelah.
Saya akan mengambil ini dan pergi makan bersama Dr. Jung.
Dia tidak akan pergi meski aku suruh dia pergi sendiri.
Kamu bisa sendiri sebentar, kan?
Tentu saja.
Sepertinya saya meninggalkan kardigan saya
di ruang tes darah. Saya lupa.
Benarkah? Aku harus periksa sekarang.
Bagaimana dia bisa menjalani operasi
jika dia makan sangat sedikit?
Aku tahu. Dia makan sangat sedikit.
Oppa, kamu belum pergi?
Aku pikir kamu sudah pergi karena aku tidak melihatmu.
Aku tak sanggup meninggalkannya.
Pergilah makan bersama Dr. Jung.
Aku akan tinggal bersama Hyo Ri dan pergi saat kamu kembali.
Benar. Di sini.
Kamu sudah bangun.
Saya jelas-jelas tua, bukan?
Apakah kamu sudah selesai makan?
Ya.
Aku harus pergi makan di luar bersama Ji An.
Dia tidak akan pergi meski aku suruh dia pergi sendiri.
Apa yang dia sukai?
Dia juga perlu makan makanan enak.
Dia suka segalanya kecuali ikan.
Dia tidak menyukainya
karena dia tidak suka membuang tulangnya.
Haruskah kita memesan menu tetap?
Baik, Bu, kami pesan dua set.
Oke.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Ini kaya akan asam lemak omega-3,
protein, vitamin D, dan DHA.
Ini bagus untuk otak dan kulit Anda juga.
Kenapa kamu tidak mau makan ini? Ini.
Makan enak tanpa pilih-pilih
adalah langkah pertama untuk menjadi sehat.
Anda perlu makan semua jenis makanan.
Mari kita berdua selesaikan bagian kita.
Jika tidak, Anda tidak bisa pergi.
Makan.
Wah, ini...
Tahukah Anda ada versi seluler?
Tidak. Aku tidak melakukannya.
Wah, ini dunia yang benar-benar baru.
Berlatihlah saat saya di rumah sakit.
Anda tidak dapat mengalahkan saya di versi seluler.
Siapakah yang mengunyah kulit babi
setelah kalah di arena permainan?
Saya sengaja kalah karena Anda seorang yang lebih tua.
Saya menolak diperlakukan seperti orang tua.
Jangan lakukan seperti itu.
- Mundur dan mulai memukul.
- Ya, ya.
Blokir, blokir.
Apakah Anda menikmati makanan Anda?
Oke, ayo!
Itu curang.
- Tidak.
- Ini membuat...
Aku akan membiarkanmu pergi.
Berkendara dengan aman.
Hei, kesepakatan rahasia apa yang kau buat
dengan Pemimpin Desa Go?
Saya bahkan tidak sempat duduk hari ini.
Dia bahkan membawa kubis untuk membuat kimchi.
- Benarkah?
- Bagaimana dia bisa punya begitu banyak energi?
Dia seharusnya menjadi atlet jika dia begitu bugar.
Mengapa dia malah menggangguku di sini?
Aku sangat lelah.
Ngomong-ngomong, bagaimana perasaan Hyo Ri?
Hyo Ri?
Dia kuat, kau tahu.
Itu membuatku merasa kasihan padanya.
Benar-benar?
Bagaimana denganmu? Sudah makan?
Seon Yeong.
Ya.
Tahukah Anda?
Cinta itu terlihat.
Benar. Di sini.
Makan.
Cinta adalah sesuatu yang dapat Anda lihat.
Apa yang kamu katakan?
Hei, aku melihat iblis
sementara kamu melihat cinta hari ini.
Apa yang akan Anda lakukan terhadap Pemimpin Desa?
Dia akan menjadi pemburu budak
jika dia lahir di era Joseon.
Jang Hyuk* tidak ada apa-apanya dibandingkan dengannya.
(Aktor, mengacu pada dramanya)
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus aku lakukan, Ji An?
Aku sangat kesepian dan lelah. Aku juga lapar.
Aigoo, aigoo. Maaf.
[Rumah Sakit Seoul Yushim]
Hasil tesnya tampak bagus.
Kami akan melanjutkan operasi sesuai rencana.
Tumor berada di lobus frontal,
yang disebut area Broca.
Yang bertanggung jawab atas fungsi bahasa.
Ukurannya sekitar 3 cm.
Seperti yang saya katakan, ini akan menjadi operasi yang terjaga.
Durasinya sekitar enam jam.
Bisakah Anda mengangkat seluruh tumor?
Kita perlu melihatnya...
Kita perlu memeriksanya terlebih dulu untuk mengetahuinya.
Karena dekat dengan area fungsi bahasa,
Kami sedang melakukan operasi penyadaran.
Namun kami tidak akan menghapusnya secara paksa.
Jika kita tidak bisa mengangkat seluruh tumor,
kami akan memperlakukannya dengan cara lain saat memantaunya.
Jangan khawatir.
Kami akan melakukan tes tiruan sebelum operasi untuk
Pahami alur
prosedurnya. Jangan khawatir.
Kudengar kamu kuliah di sekolah kedokteran.
Ya.
Kalau begitu, kamu pasti tahu bagaimana perasaanku.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Marilah kita saling percaya dan bekerja sama dengan tenang.
Oke.
Ada beberapa komplikasi
yang harus Anda waspadai setelah operasi.
Selama operasi, mungkin ada komplikasi
seperti pendarahan, kejang, dan edema serebral.
Setelah operasi,
mungkin ada
cacat bahasa, kemerosotan mental...
Halo.
Hai, Sook.
Hello, Dr. Jung.
Lama tak jumpa.
Aku akan memastikan untuk menghibur Hyo Ri.
Aku akan segera kembali.
Santai saja. Tidak banyak yang terjadi hari ini.
Sook.
Hei, kenapa kamu terlihat begitu cantik mengenakan gaun itu?
Aku tahu. Kenapa aku membuat semuanya terlihat keren?
Kamu punya yang lain?
Kayaknya aku juga bakal keliatan keren.
Apa itu?
Ketika kamu memiliki terlalu banyak hal dalam pikiranmu,
Sakuragi Hanamichi yang terbaik.
Ini akan sempurna untuk tiga hari ke depan.
Waktunya bertemu Rukawa lagi.
Masalahnya, anak-anak
zaman sekarang tidak suka membaca buku.
Buku komik atau webtoon bagus,
tetapi membaca sesuatu yang serius untuk meningkatkan
keterampilan pemahaman membaca.
Aku cuma ngomong sendiri. Jangan pedulikan aku.
Oke.
Bagaimana kalau kita?
Dia adalah teman yang menghiburku saat itu.
Untuk Rong,
Ibuku... Ibuku meninggalkanku.
Tidak apa-apa.
Lagi?
Ayahmu melakukannya lagi?
Tidak apa-apa.
Aku punya kamu. Jadi, tidak apa-apa.
Kami hanya merasa kasihan satu sama lain.
Kami berencana untuk membuka salon rambut di Seoul.
Jadi, kami bersekolah di sekolah kecantikan.
Namun, tanpa diduga-duga dia malah hamil Hyo Ri.
Ayah bayi itu adalah anak yang tidak punya harapan.
Jelaslah apa yang akan terjadi
jika keluarganya mengetahuinya.
Jadi, kami kabur ke Seoul dan menemui Hyo Ri.
Lee Hyo Ri adalah bintang terbesar saat itu.
Aku ingin bayi kita sekeren dia.
Itulah sebabnya kami menamainya Hyo Ri.
Begitulah kekanak-kanakan kami.
[Han Cho Rong]
Kamu membuatku merasa buruk.
Mengapa kamu tersenyum begitu indah?
Sudah terlalu lama, bukan?
Aku tidak bisa mengumpulkan keberanian untuk menemuimu.
Sapu tangan. Berikan aku sapu tangan itu.
Hai.
Hah?
Oke.
Di Sini.
Aku akan membesarkan Hyo Ri seperti seorang putri.
Ya. Janganlah kita besarkan dia seperti
orang tua kita membesarkan kita.
Dari An,
Aku tidak akan...
bahkan berpikir untuk membesarkannya secara berbeda
dari orang tuaku atau hal-hal seperti itu.
Aku akan memastikan Hyo Ri-ku tidak akan pernah
tahu bagaimana aku dibesarkan.
Aku hanya akan memberinya hal-hal yang baik.
Aku hanya akan membuatnya bahagia.
Aku serius.
Ayo lakukan itu.
Untuk ya.
Mari kita pastikan untuk melakukan itu.
Untuk Rong,
Saya rasa saya tidak mampu.
Saya ingin...
tapi menurutku aku tidak membesarkannya dengan cara seperti itu.
Aku tidak mau.
Tapi karena aku bukan ibu yang baik,
Saya tidak tahu apa-apa.
Hyo Ri sakit, tapi aku tidak tahu.
Saya terlalu malu untuk datang dan mengunjungi Anda.
Maaf.
Maafkan aku, Cho Rong.
Tapi tolong lindungi Hyo Ri.
Aku terus memikirkannya,
tetapi kamu satu-satunya orang yang dapat aku tanyai.
Cho Rong, tolong lindungi...
Tolong lindungi Hyo Ri kami. Tolong...
Tolong lindungi Hyo Ri kami...
Baiklah. Ini dia. Selamat menikmati.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Satu bossam dan dua set makan siang.
Saya katakan pada mereka bahwa bossam kami sungguh menakjubkan.
Kamu yang terbaik. Selamat datang.
- Selamat datang.
- Silakan duduk di sana.
Dua set makan siang dan bossam.
Koki.
Ya. Ya, saya dengar. Maaf.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya. Sejak Ketua Desa Go datang,
Kami mendapatkan begitu banyak pelanggan. Sulit.
Hyo Ri akan baik-baik saja.
Ya.
Mengatakan, "Kamu pasti lelah," adalah hal yang wajar.
Tapi saya ingin bertanya, "Apakah kamu merasa lelah?"
Dulu, saya sempat mengelola restoran baekban*.
(Makanan rumahan)
Ya ampun, karena aku teringat kembali pada hari-hari itu,
semangat lamaku muncul.
Tidak heran.
Ngomong-ngomong, aku lelah. Tapi aku merasa aman
karena kamu di sini.
- Benarkah?
- Ya.
Tubuhmu di sini, tetapi hatimu di Seoul.
Hyo Ri kita luar biasa kuat.
Dan dia bahkan masuk sekolah kedokteran.
Saya yakin dia tahu lebih banyak dari kita.
Mengapa saya harus khawatir?
Saya seharusnya percaya dan mendukungnya
sekarang, dan itu tidak akan cukup.
Kau tahu bagaimana orang memberitahuku,
"Nona Go, Anda sangat kuat."
Bahwa saya terlihat begitu santai dan murah hati.
Orang sering mengatakan itu kepadaku.
Tapi di sini.
Tepat di sini. Seorang gadis rapuh tinggal di sini.
Aku bisa tahu kau...
mirip dengan saya.
Anda tidak mudah mengatakan bahwa Anda sedang berjuang, bukan?
Tapi Chef Kim,
jangan hidup seperti itu.
Maaf?
Berhentilah menangis dalam hati.
Menangis saja secara terbuka.
Dengan cara itu, seseorang akan
memegang tanganmu dan memelukmu.
Mungkin tidak banyak,
tetapi Anda dapat mendengar beberapa kata penghiburan, tahu?
Bukankah itu yang disebut kasih sayang?
Bukankah itu sebabnya kita semua hidup bersama
seperti ini dan saling mengomel?
Benar?
Berikan aku Volume 5.
Wah, kamu membaca sangat cepat.
Saya seorang dokter.
Dokter tentu saja berbeda.
Wah. Rukawa keren banget.
Kok tidak ada orang seperti dia di kehidupan nyata?
Itu Bo Hyeon.
Hei, kamu jadi lebih lucu.
Diam. Beraninya kau membandingkannya dengan Rukawa?
Sejujurnya, Bo Hyeon memiliki
wajah yang mudah membuat Anda bosan.
Wajahnya terlalu kecil.
Dia tidak merasa seperti pria sejati, lho.
Beruntungnya kamu karena memiliki wajah jantan yang besar.
Wajahku tidak besar. Ukurannya sedang.
Hai.
Lee Sook, bukankah ini gurumu?
Aku yakin tak seorang pun mempermainkanmu.
Saat saya di kelas 10,
seorang calon guru biasa membungkuk kepada saya.
Benar. Dia melakukannya selama satu semester penuh.
Aku ketahuan oleh dekan,
jadi saya berlari di lintasan sampai saya muntah.
Tapi itu menyenangkan.
Ngomong-ngomong, kapan Hyo Ri tidak cantik?
Saya yakin saya bisa menemukan beberapa fotonya.
Tapi saya benar-benar tidak ingat.
Saya tidak melihat apa pun.
Ya ampun. Yang benar saja.
Inilah alasan saya tidak berkencan.
Itu menghancurkanmu.
Ya ampun, serius.
Aku mau kerja. Sampai jumpa.
Saya akan kembali besok.
Aku bilang jangan datang.
Bila seseorang menyuruhku datang, aku tidak mau pergi.
Jika ada yang melarangku, aku ingin pergi.
Hai.
Dokter Jung.
Belikan aku sesuatu yang enak.
Aku? Kenapa?
Aku sangat kesepian karena mereka begitu mesra.
Aku sungguh sedih.
Dan Anda seorang dokter.
Itu hak dokter.
Saya ingin sesuatu yang mahal dan manis.
Atau sesuatu yang mahal dan mengenyangkan.
Aku akan membawakanmu lebih banyak volume Slam Dunk.
Ayo. Ayo.
Apa yang kau lakukan padaku?
Aku sangat merindukanmu padahal
aku tidak melihatmu hanya sehari?
Apakah kamu sangat merindukanku?
Ya.
Saya akan datang sebelum Anda menjalani
operasi besok.
Dan aku akan berada di sisimu saat kau bangun.
Tahukah Anda hal tersulit saat Anda sakit?
Bahwa kehidupan saya sehari-hari dan kehidupan
orang-orang di sekitar saya terhenti.
Mereka bahkan menghilang.
Operasi saya akan berjalan lancar, dan saya akan
kembali setelah perawatan.
Jadi, jangan datang.
Saat Anda tetap menjalani kehidupan sehari-hari,
Aku akan menemukan kehidupan baruku sehari-hari dan kembali.
Itu akan menjadi dorongan yang lebih besar bagi saya.
Apakah itu yang kamu inginkan?
Ketika kamu sakit saat kita sedang dalam perjalanan,
Aku sangat sedih melihatmu kesakitan.
Saat itulah saya berpikir...
Anda pasti pernah merasakan...
jauh lebih sakit daripada saat melihatku sakit.
Terima kasih.
Anda pasti kesal dan patah hati.
Tapi kau membuatku merasa aman
tanpa menunjukkannya.
Aku pacarmu.
Aku paling mencintaimu di dunia ini.
Tidak ada yang tidak bisa aku lakukan untukmu.
Ini. Kamu pasti lelah karena berpura-pura kuat.
Bersandarlah padaku dan beristirahatlah.
[Rumah Sakit Seoul Yushim]
Kami akan memasuki ruang operasi sesuai jadwal.
Dia akan segera dikirim ke ICU setelahnya.
Jika tidak ditemukan komplikasi,
kami akan memindahkannya
ke bangsal biasa setelah beberapa hari.
Anda akan melihat apa yang baru saja saya katakan di sini.
Silakan baca dan tandatangani.
Oke, mengerti.
Dan kami perlu memotong kulit kepala Anda di beberapa tempat.
Saya sarankan untuk bersiap-siap sebelum pergi
ke ruang operasi untuk mempersingkat waktu operasi.
Oke, mengerti.
Silakan luangkan waktu untuk membacanya.
Saya akan di luar. Tanyakan saja kalau ada pertanyaan.
Bu, saya ingin membicarakan sesuatu
tentang ruangan ini dengan Anda.
Silakan temui saya sebentar.
Oke.
[Tujuan operasi]
[Dokter bedah yang bertanggung jawab]
[Rumah Sakit Seoul Yushim]
Kamu sudah bangun.
Anda tidak bisa tidur.
Tidak, saya melakukannya.
Dokter Jung pergi menemui Dokter Lee sebentar.
Mama,
dalam mimpiku, aku kesal karena seseorang
terus mengatakan aku tidak sepertimu.
Benarkah? Siapa yang bilang begitu?
Aku mirip kamu, kan?
Tentu saja.
Penampilanmu persis seperti saat aku berusia 23 tahun.
Benar?
Butuh waktu beberapa lama sampai saya bangun
setelah operasi.
- Jangan kesal dan tidak sabar.
- Oke.
Dan setelah keadaanku stabil, ayo kita jalan-jalan bersama.
Ya. Itu ide yang bagus.
Ayo pastikan untuk pergi.
Saya punya alasan lain untuk bertarung.
Apakah pasien merasa baik-baik saja?
Menurutku, dia baik-baik saja sekarang.
Saya akan datang untuk memeriksa tekanan darah nanti.
Oke. Terima kasih.
Kok kalian bisa bersama?
Kami bertemu satu sama lain di depan.
Sampaikan salamku pada Hyo Ri. Dia akan naik jam sembilan.
Oke.
Hai, Lee Hyo Ri. Aku datang bersama Tuan Ryu. Dia bilang-
Apa masalahnya?
Kamu nggak bisa jaga ekspresi wajahmu?
Kamu kaget, ya?
Sook.
Ayahku berkata dia akan membunuhku jika aku menangis.
Hei, jangan menangis.
Dalam sebuah film yang saya lihat, seorang teman mencukur
rambutnya bersama temannya.
Apakah kamu ingin mencukur rambutmu jika kamu begitu sedih?
TIDAK.
Ya ampun, kenapa mukamu seperti itu?
Senangnya aku tidak bisa menangis karena
kamu terisak-isak, temanku.
Berhenti menangis.
Aku baik-baik saja. Ayo.
Kau baik-baik saja, kan?
Orang-orang yang mirip satu sama lain saat mereka sedih.
Apakah rambut Anda akan tumbuh kembali dengan cepat?
Kamu pasti terlihat jelek sekali.
Kita mencoba menyembunyikan hati kita yang hancur dengan tersenyum
dan bersikap tenang agar tidak terlihat sedih.
Namun kesedihan kita akhirnya ketahuan.
Begitulah kemiripan kami.
Itulah sebabnya aku berpura-pura tidak menyadari kesedihanmu.
Karena aku bisa membayangkannya
betapa kamu sangat ingin menyingkirkan
kesedihan itu, sama seperti kamu mencintaiku.
[Ruang Operasi]
Karena saya ingin melindungi
usaha Anda sampai akhir.
Mama,
Ayo kita maju dengan semangat juang.
Ayo berjuang.
Pasien akan masuk.
Sama seperti kamu, yang mirip denganku,
melindungiku dari kesedihanku.
Bo Hyeon.
Ya.
Izinkan aku meminta bantuanmu.
Apakah aku terlihat baik-baik saja?
- Menurutmu?
Kamu terlihat menakjubkan.
Haruskah saya memulai?
Ya.
Mama...
Ketika saya pertama kali mengetahui bahwa saya sakit,
Menurutku itu agak tidak adil.
Setiap orang membawa keluarganya,
kehidupan mereka di usia 30-an dan 40-an,
dan hari esok sudah pasti.
Mengapa tidak ada jaminan untuk saya?
Tapi berpikir sekarang,
satu hal yang terjamin dalam hidupku.
Itu karena kamu...
Bahwa kau adalah ibuku.
Satu-satunya hal yang terjamin dalam hidupku
adalah fakta bahwa kau adalah ibuku.
Dan saya sangat senang...
dan saya sangat bahagia.
Aku benar-benar ingin mengatakan itu padamu.
Mulai sekarang, kehidupan sehari-hari saya
akan sangat berbeda dari sekarang.
Tapi tidak apa-apa.
Karena saya tahu bahwa kesulitan...
bisa menjadi-
bisa menjadi awal kebahagiaan. Aku tahu itu.
Jadi, saya baik-baik saja.
Dan kau ada di sisiku.
Jadi, saya tidak akan takut.
Mama...
Terima kasih banyak...
karena telah menjadi ibuku.
Benar-benar...
Terima kasih banyak, Ibu.
[Episode 11]
??? Aku akan berada di sisimu ???
??? Aku akan selalu di sisimu ???
Aku tak akan menyia-nyiakan tubuhku demi
orang-orang yang kucintai. Aku akan menghargainya.
Saya ingin belajar.
Aku pikir aku akan kesepian.
Hal-hal yang saya abaikan sebagai seorang dokter.
Kenapa hal seperti ini hanya terjadi
padaku? Rasanya tidak adil.
Aku tidak khawatir. Kamu akan menemukan solusinya sendiri.
Saya akan kembali ke Seoul sekarang.
Jangan pergi. Kenapa kamu pergi?
Mari kita bertemu lagi.
Aku percaya padamu, Hyo Ri.
Cinta pertamaku yang bersinar.
??? Kata yang mengingatkanku pada
mimpiku yang terlupakan membuatku jatuh cinta???